---
title: ieraudzīju
date: 2025-06-06
---
ieraudzīju kamieli,  
lielu, brašu kamieli.  
kamielis dodas tipu-tapu,  
lielā mīla darīt ņigu-ņegu.

ieraudzīju zebriņu,  
tievu, brašu zebriņu.  
zebriņš košļā ņam-ņam  
zaļu lauku man-man.

ieraudzīju zirdziņu,  
garu, brašu zirdziņu.  
zirdziņš saka i-ā-ā,  
garām traucas ki-ā-ā.

ieraudzījis zebriņu,  
tievu, brašu zebriņu,  
kamielis lēkā hop-hop,  
zebriņš saka stop-stop.

uzrunājis kamieli,  
lielu, brašu kamieli,  
zebriņš joņo rik-rak,  
zirdziņam saka tak-tak.

uzklausījis zebriņu,  
tievu, brašu zebriņu,  
zirdziņš dusmās puk-puk,  
kamielītim babaduh.

piecīnījis kamielīti,  
lielu, brašu kamielīti,  
zirdziņš priekā īk-īk,  
zebriņš dusmās nīk-nīk.

ignorējis zirdziņu,  
garu, brašu zirdziņu,  
zebriņš rikšo rik-rik,  
uz mājas pusi tikt-tikt.